# README #

Решение **Zero** (iplogic.zero) предназначено для разработчиков и изначально создавалось для внутреннего использования. Основное назначение решения первоначальная установка Битрикс Управление Сайтом для последующей разработки уникального сайта на его основе. Решение не создает демоданных и готовых шаблонов. Но при этом есть возможность при установке создать файлы типовых разделов публичной части и создать базовые элементы интернет-магазина. Таким образом разработчик может начать разработку с нуля, но при этом пропустив ряд типовых рутинных процедур. Решение поддерживает многосайтовость, поэтому с его помощью можно создавать и дополнительные сайты. Но при этом гибкость настройки нового сайта снижается из-за риска изменить настройки и нарушить работоспособность других сайтов.

В процессе создания сайта через мастер установки решения есть возможность создать:

* файлы и папки типовых разделов публичной части
* папку local с ее базовым содержимым
* типовые инфоблоки
* местоположения
* службы доставки
* платежные системы
* настройки сайта
* настройки магазина

Также решение содержит библиотеку расширяющую возможности по интеграции. Данный API позволяет облегчить и ускорить такие задачи как:

* создание консольных скриптов
* создание XML файлов и получение информации из них
* работа с другими серверами через FTP
* отправка HTTP запросов и обработка ответов (активно используется, например, при интеграции с маркетплейсами)
* другие задачи по интеграции систем и обработке информации

Решение является базовым инструментом для начала разработки нового проекта или расширения возможностей существующего. При этом не навязывая конкретной архитектуры проектирования. 


### Установка ###

##### Установка вместе с установкой БУС #####

При установке копии Битрикс Управление Сайтом на шаге "Выберите решение для установки" выберите пункт "Загрузить из Маркетплейс" и далее найдите решение Zero после чего в списке найдите решение. Далее перейдите к его установке и следуйте указаниям мастера.

Если найти решение не удается, то в новой вкладке перейдите на страницу https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/iplogic.zero/ и установите модуль указав адрес нового сайта. После чего в мастере установки вернитесь на шаг выбора решения, где должен появиться наш модуль

Если сайт первый то доступ к нему для неавторизованных пользователей блокируется. Если в мастере установки выбрана установка папки php_interface, то страница блокировки находится в директории /local/php_interface/{ID сайта, обычно s1}/include/site_closed/.

**Внимание!** Для того чтобы установка из маркетплейса была доступна при установке системы должен быть введен лицензионный ключ Битрикс Управление Сайтом. Если установка с нуля, то обязательно заполните поля регистрации продукта на соответствующем шаге.

##### Установка на существующую систему #####

В административной части сайта перейти в раздел `Marketplace` > `Каталог решений`. В строке поиска введите "Zero" и в списке найдите решение. Нажмите установить и следуйте указаниям.

##### Ручная установка (не рекомендуется) #####

Как на новую установки БУС, так и на существующую можно установить модуль решения вручную, скопировав дистрибутив в папку /bitrix/modules/ для установки как первый сайт или /local/modules/ для новых сайтов. Ссылки на скачивание. Перейдите в административном разделе в раздел `Marketplace` > `Установленные решения`. Найдите название модуля и в выпадающем меню нажмите `Установить`.

**Внимание!** При ручной установке после копирования файлов не забудьте установить для них правильные права доступа и владельца. При использовании на уже установленной БУС конвертируйте языковые файлы в нужную кодировку.




### Ссылки ###

Ссылки на скачивание можно найти [здесь](https://iplogic.ru/download/d/reshenie-zero/).

Документация [здесь](https://iplogic.ru/doc/course/3/).

Документация по API [здесь](https://iplogic.ru/doc/dev/zero/).
